encriptar con hash  md5

*logear con google (investigar)
-usuario:email
-Password:encriptado
-Consejo, utilizar la api de laravel para el logueo 


*registro de usuario de pacientes:
-ci
-nombres
-apellidos 
-fecha nac
-foto
-cargo(titulo profesional)
-Nacionalidad
-residencia 
-telefono celular

*reporte de registro
este reporte debe generarse en PDF, en base dedatos registrados
*se debe necesariamente utilizar un patron de diseño estudiado en clase y registrados en libro.
*la base de datos estara en :
.
* exposicion, un representante expondra su sistema en 10 min(Miercoles final).
* evaluacion personal de cada integrante del grupo.



EVALUACIONES
https://oslogin.googleapis.com/$discovery/rest?version=v1